minha gente eu tô indignado com o que eu
vou falar que agora pra você ter uma
idéia o primeiro você tem que ter uma
idéia do que a ideologia de gênero
a ideologia de gênero é o seguinte
ninguém é um homem ou mulher menino ou
menina
o time vem ao mundo como um nada o time
vem como nada
depois então é que a pessoa vai escolher
se quer é ser menino se que as femininas
que ser masculino e feminino esqueceram
de um dado científico que a criança
quando nasce tem uma predisposição para
herdar características psicológicas do
sexo que veio essa é uma maneira ea
história grande vê-la de max
é uma maneira de detonar com a
autoridade da família de estofar que
para eles é uma autoridade prejudicial
que o estado tem que controlar o sistema
do patas então alimentam isso e tomaram
para si junto do movimento gay do
ativismo gay
então olha só a ideologia de gênero ela
foi derrotada na câmara dos deputados e
no senado ea eo ministério da educação
no plano o plano nacional de educação
mandou pra tudo que é município e
colocou dentro
a ideologia de gênero algo que já foi
derrotado na câmara dos deputados e no
senado isso é uma afronta
como é que um governo através do
ministério da educação
manda para os municípios ok dentro do
plano nacional de educação a ideologia
de gênero agora entenda a matreirice e a
malignidade
o município ele é responsável pelo
ensino do maternal ok até o 5º ano do
ensino fundamental
isso é responsabilidade do município
significa que crianças de zero a dez
anos vai receber cartilhas aqui é que
está o jogo vão receber cartilhas tendeu
que pode ser um homem com homem e mulher
com mulher
que ninguém nasce o mulher que ninguém
nasce masculino ou feminino é um ensino
maligno maldoso pra destruir os valores
da sociedade e aquilo que a civilização
tem mantido até agora porque a história
da civilização estou falando de teologia
não estou falando de civilização é o
homem a mulher ea sua prole
então minha gente os municípios um plano
de dez anos recebem isso engole
ainda dá tempo vai até o dia 24 é uma
vergonha nós vamos bombardear a isso o
congresso nacional é uma afronta às
famílias os pais e ficam à ale bangu os
pais não tem interferência vão ensinar
seus filhos na escola alerta e na escola
pais alerta e na prefeitura e os pais
ficam à mercê sabe de cartilhas de
ideólogos a hester do pataias que querem
detonar essa família que o system
tentáculo da civilização para em todos
os novos conceitos de família e fazer
com que a criança aprenda
homossexualismo e isso é uma afronta do
governo dilma porque o congresso
nacional rejeitou que o ministro eo
ministério da educação mandou para os
municípios aonde agravamos para com isso
e isso é uma afronta à sociedade sem ter
nenhuma discussão ampla sem discutir
nada na calada da noite na surdina põe
na goela da sociedade abaixo depois
reclama o pastor malafaia fala contra
homossexualismo o que ele tem com isso
cada um é o que é eles querem curtir na
sociedade
já existem escolas que não comemoram
mais um dia dos pais e das mães agora é
dia do cuidador já existe há documentos
que agora não vem o nome do pai da mãe é
do genitor genitor 2
a maioria da sociedade sendo submetida à
minoria e saúde
calado é uma fruta democracia é uma
fruta ao congresso nacional
vamos dizer não a ideologia de gênero é
uma covardia e fique atento pai e mãe
prefeito câmara de vereadores porque é
uma fonte o congresso tem que tomar uma
providência eu não posso entender e
aceitar uma coisa dessa
deixo aqui a minha palavra que deus
tenha misericórdia do brasil das
autoridades das famílias
deus abençoe a todos